Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Clicking DELETE, means that you are completely aware of the effects this action will have.
ja: [削除]をクリックすると、あなたはこの操作の影響を完全に認識していることとします。
ko: 삭제 클릭 동작은 삭제 동작 후 벌어질 일을 완전히 알고 있음을 의미합니다.
zh_cn: 在点击“删除”之前，您应该完全明白该操作的意义和将造成的后果。
zh_tw: 點按「刪除」的同時，代表您完全瞭解此動作將造成的影響。

source: Error deleting project
ja: プロジェクトの削除のエラー
ko: 프로젝트 삭제 오류
zh_cn: 删除项目时出错
zh_tw: 刪除專案時發生錯誤

source: <h5>Collect, translate, and deliver localized content using Transifex <span class="livetool">Live</span></h5> <p><a href="/product/transifexlive?utm_source=inapp&utm_medium=banner&utm_campaign=LiveGA" target="_blank">Learn more about <span class="livetool">Live</span></a> or add a new web resource to an existing project and try it out.</p>
ja: <h5>Transifex <span class="livetool">Live</span>で収集、翻訳、そして翻訳されたコンテンツを配信</h5> <p><a href="/product/transifexlive?utm_source=inapp&utm_medium=banner&utm_campaign=LiveGA" target="_blank"><span class="livetool">Live</span>についての詳細を見る</a>か、既存のプロジェクトに新しいウェブリソースを追加してみるかしてください。</p>
ko: <h5>Transifex <span class="livetool">Live</span>로 지역화된 컨텐츠를 모으고, 번역하고, 배달하세요.</h5> <p><span class="livetool">Live</span>에 대하여 <a href="/product/transifexlive?utm_source=inapp&utm_medium=banner&utm_campaign=LiveGA" target="_blank">더 알아보세요.</a> 혹은 존재하는 프로젝트에 웹 리소스를 등록하여 직접 사용해보세요.</p>
zh_cn: <h5>手机、翻译和交付本地化的内容，就使用 Transifex <span class="livetool">Live</span></h5> <p><a href="/product/transifexlive?utm_source=inapp&utm_medium=banner&utm_campaign=LiveGA" target="_blank">详细了解 <span class="livetool">Live</span></a> 或者添加一个新的网络资源到一个现有，尝试一下。</p>
zh_tw: <h5>使用 Transifex 來收集、翻譯並發表在地化內容<span class="livetool">Live</span></h5> <p><a href="/product/transifexlive?utm_source=inapp&utm_medium=banner&utm_campaign=LiveGA" target="_blank">要更了解<span class="livetool">Live</span></a> 或試看看在既有專案新增網站資源。</p>

source: SEND FEEDBACK
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_cn: 发送反馈
zh_tw: 傳送意見回饋

source: There is <strong> %(days)s </strong>day left in your trial.
ja: 無料トライアル期間はあと<strong>%(days)s日</strong>です。
ko: 평가할 수 있는 기한이 <strong>%(days)s 일</strong> 남았습니다.
zh_cn: 试用期还有<strong>%(days)s 天</strong>剩余。
zh_tw: 您的試用期還有 <strong> %(days)s </strong>天。

source: Your trial has <strong>expired</strong>.
ja: 試用期間が<strong>終了しました</strong>。
ko: 평가판이 <strong>만료</strong> 되었습니다.
zh_cn: 试用期已<strong>结束</strong>.
zh_tw: 您的試用期已<strong>截止</strong>。

source: Upgrade your account!
ja: アカウントをアップグレードしてください。
ko: 계정을 업그레이드 하십시오!
zh_cn: 升级账户！
zh_tw: 升級您的帳號！

source: This is the organization you are currently working on.
ja: あなたが現在作業している組織です。
zh_cn: 这是你正在工作的组织。

source: All organizations
ja: すべての組織
ko: 모든 조직
zh_cn: 所有组织
zh_tw: 所有組織

source: Choose an organization:
ja: 組織を選択:
ko: 조직을 선택하십시오 :
zh_cn: 选择一个组织：
zh_tw: 選擇組織：

source: Show all organizations
ja: すべての組織を表示
ko: 모든 조직 보기
zh_cn: 显示所有组织
zh_tw: 顯示所有組織

source: Create Organization
ja: 組織の作成
ko: 조직 만들기
zh_cn: 创建组织
zh_tw: 建立組織

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_cn: 信息面板
zh_tw: 資訊看板

source: Organize your teams, add languages and assign projects to them.
ja: チームを編成し、言語を追加してプロジェクトに割り当てましょう。
zh_cn: 组织您的团队、添加语言、给他们分配项目。

source: Teams&nbsp;&amp;&nbsp;Languages
ja: チームと言語
zh_cn: 条款和语言

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 回報

source: Detailed reports from your translators activity. Available only to premium plan users.
ja: あなたの翻訳活動を詳細にレポートします。プレミアムプランのユーザーにのみ有効です。
ko: 번역자 활동에 대한 자세한 보고서입니다. 프리미엄 요금제 사용자만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的翻译活动的详细报告。只提供给高级套餐用户。
zh_tw: 根據您的翻譯者動態產生詳細報告。僅供進階方案使用者取用。

source: My orders
ja: 注文
ko: 내 주문
zh_cn: 我的订单
zh_tw: 我的訂單

source: Getting Started<br/>with Transifex
ja: Transifexで<br>始めましょう
ko: Transifex<br/>시작하기
zh_cn: Transifex<br/>入门向导
zh_tw: Transifex <br/>入門

source: Add a new project
ja: 新規プロジェクトを追加
ko: 새로운 프로젝트 추가
zh_cn: 添加新项目
zh_tw: 加入新專案

source: Add project
ja: プロジェクトを追加
ko: 프로젝트 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 增添專案

source: Maintaining
ja: 管理中
ko: 관리중
zh_cn: 维护中
zh_tw: 維護中

source: Translating
ja: 翻訳中
ko: 번역중
zh_cn: 正在翻译
zh_tw: 翻譯中

source: All projects
ja: 全プロジェクト
ko: 모든 프로젝트
zh_cn: 所有项目
zh_tw: 所有專案

source: No results
ja: 結果がありません
ko: 결과 없음
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 無結果

source: Add your first project
zh_cn: 添加您的第一个项目

source: Create project
ja: プロジェクトを作成
ko: 프로젝트 만들기
zh_cn: 创建项目
zh_tw: 建立專案

source: Click button to create your first project!
zh_cn: 点击按钮创建您的第一个项目！

source: EARN FREE CREDITS
ja: 無料利用権を得ましょう
ko: 무료 크레딧 받기
zh_cn: 赚取信用
zh_tw: 賺取免費紅利

source: Tell a friend about Transifex and we'll reduce both of your subscription costs by 10%% for a year when they subscribe. Send 10 referrals to earn 100%% free service!
ja: 友達にTransifexを紹介すると、加入したときにあなたと友達の組織の料金が1年間10%%引になります。10人を紹介すると100%%無料サービスになります。
ko: Transifex를 친구에게 알려주고 친구를 가입시키면 친구와 여러분의 가입 비용을 10%% 할인해줍니다. 100%% 무료 서비스를 이용하려면 10명의 친구를 모으세요!
zh_cn: 向您的朋友推荐 Transifex，当他们订阅时，你们可以获得为期 1 年的 10%% 优惠。发送 10 份推荐就能获得 100%% 的免费服务！
zh_tw: 若您將 Transifex 介紹給一位親朋好友，當訂購我們的服務之時，您們兩位的一年份訂閱就會折價 10%%。只要寄給 10 位朋友，就能賺到 100%% 免費的服務！

source: Refer friends now
ja: 友達を紹介する
ko: 친구 초대하기
zh_cn: 马上介绍朋友加入
zh_tw: 立刻告訴親朋好友

source: You have a discount available. Enter your billing page to <a href="%(billing_url)s">redeem your discount</a>.
ja: 適用できる割引があります。請求ページに移動して<a href="%(billing_url)s">割引を適用しましょう</a>。
ko: 사용할 수 있는 할인권이 있습니다. <a href="%(billing_url)s">사은 할인</a>을 받으시려면 청구서 페이지에 입력하십시오.
zh_cn: 您有折扣券可用。进入您的结算页进行<a href="%(billing_url)s">兑换</a>。
zh_tw: 您享有折扣優待。請進入您的付帳頁面<a href="%(billing_url)s">兌現您的折扣</a>。

source: Take a one-minute survey
ja: 1分間の調査に回答する
ko: 1분 설문에 참여하십시오
zh_cn: 进行一分钟的调查问卷
zh_tw: 填寫一分鐘可完成的使用調查

source: Let us know how your experience with Transifex has been so far.
ja: 今までお使いになった感想をお聞かせください。
ko: Transifex에 대한 사용자의 경험을 알려주십시오.
zh_cn: 让我们知道至今为止您在 Transifex 的感受和体验。
zh_tw: 讓我們瞭解您使用 Transifex 到目前為止的感想。

source: Projects that might<br/>interest you
ja: あなたが興味が<br/>あるかもしれないプロジェクト
ko: 관심있어할 만한<br/> 프로젝트
zh_cn: 你可能感兴趣的<br/>项目
zh_tw: 您可能有興趣<br/>的專案

source: I'm not interested in other projects and would not like to view this information in my dashboard.
ja: 他のプロジェクトには興味がないので、この情報を自分のダッシュボードで見たくありません。
ko: 다른 프로젝트에 관심 없고 계기판에서 이 정보를 보고 싶지 않습니다.
zh_cn: 我对其他项目不感兴趣而且不希望在我的管理面板里看到这些信息。
zh_tw: 我對其他專案完全沒有興趣，而且不想在我的控制面板中看到這種資訊。

source: Hide forever
ja: 今後非表示にする
ko: 영원히 숨김
zh_cn: 永久隐藏
zh_tw: 永遠隱藏

source: Hide for now
ja: 今回は非表示にする
ko: 지금 숨김
zh_cn: 现在隐藏
zh_tw: 這次隱藏

source: %(num)s languages
ja: %(num)s件の言語
ko: %(num)s개 언어
zh_cn: %(num)s 种语言
zh_tw: %(num)s 種語言

source: View project
ja: プロジェクトを見る
ko: 프로젝트 보기
zh_cn: 查看项目
zh_tw: 檢視專案

source: Organization public page
zh_cn: 组织的公开页面

source: One project
zh_cn: 所有项目 (%(num)s)

source: No projects
ja: プロジェクトなし
ko: 프로젝트 없음
zh_cn: 无项目
zh_tw: 沒有專案

source: %(org_num)s organizations <span class="widget-title-light">with</span><br/> %(num)s project
zh_cn: %(org_num)s 个组织 <span class="widget-title-light">有</span><br/> %(num)s 个项目

source: more project options
zh_cn: 更多项目选项

source: <b>%(num)s</b>&nbsp;resource
zh_cn: <b>%(num)s</b>&nbsp;个资源

source: Add resource
zh_cn: 添加资源

source: Announcements
ja: アナウンス
ko: 공지
zh_cn: 公告
zh_tw: 公告

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 이력
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間表

source: Organization:
zh_cn: 组织:

source: Manage web content with
zh_cn: 管理网络内容，使用

source: translated:
zh_cn: 已翻译:

source: reviewed:
zh_cn: 已审阅:

source: No translations
zh_cn: 无翻译

source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Add new resource
ja: 新規リソースを追加
ko: 새로운 자원 추가
zh_cn: 添加新资源
zh_tw: 加入新資源

source: source words
zh_cn: 源文本词数

source: <b>%(num)s</b>&nbsp;resource
zh_cn: <b>%(num)s</b>&nbsp;个资源

source: no resources
zh_cn: 无资源

source: collaborators
zh_cn: 合作者

source: <span class="secondary-number">%(num)s</span> <span class="secondary-info">language</span>
zh_cn: <span class="secondary-number">%(num)s</span> 种<span class="secondary-info">语言</span>

source: Click translate and filter strings with issues
zh_cn: 点击翻译和过滤出有问题的字符串

source: %(num)s issue
zh_cn: %(num)s 个问题

source: all
zh_cn: 全部

source: mine
zh_cn: 我的

source: daily
zh_cn: 每日

source: weekly
zh_cn: 每周

source: monthly
zh_cn: 每月

source: Activity
ja: 活動
ko: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 動態

source: Currently there are no languages to translate.
zh_cn: 目前还没有要翻译的语言。

source: back to top
ja: トップに戻る
ko: 맨 위로
zh_cn: 返回顶部
zh_tw: 返回頂端

source: show all languages
zh_cn: 显示所有语言

source: strings to translate
ja: 件が未翻訳
ko: 개 번역할 문자열
zh_cn: 行需要翻译
zh_tw: 個字串待翻譯

source: untranslated strings
zh_cn: 未翻译的字符串

source: Translated by:
zh_cn: 已翻译由:

source: Go to your Teams&nbsp;&amp;&nbsp;Languages
zh_cn: 转到您的团队和语言

source: coordinators
ja: コーディネーター
ko: 코디네이터
zh_cn: 协调员

source: reviewers
ja: レビュアー
ko: 검토자
zh_cn: 复核员

source: translators
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_cn: 译员

source: No collaborators in team
zh_cn: 团队中没有合作者

source: click the icon to add or invite a collaborator
zh_cn: 点击该图标添加或邀请一名合作者

source: Add or invite collaborators to team
zh_cn: 添加或邀请合作者到团队

source: You have no projects in your organization.<br/> Click "create project" to add your content and start translating.
zh_cn: 您的组织中还没有项目。<br/> 点击“创建项目”添加您的内容然后开始翻译。

source: Display all languages
ja: すべての言語を表示
ko: 모든 언어 보여주기
zh_cn: 显示所有语言
zh_tw: 顯示所有語言

source: Delete organization
ja: 組織の削除
ko: 조직 삭제
zh_cn: 删除组织
zh_tw: 刪除組織

source: Erase all organization data that are stored in Transifex, including organization information and billing. Also any user accounts associated with this organization will be dissociated.
ja: 組織情報と請求を含め、Transifexに格納されているすべての組織データを消去します。また、この組織に対するユーザーアカウントの関連付けが解除されます。
ko: 조직 정보 및 결제를 포함하여, Transifex에 저장된 모든 조직 데이터를 지 웁니다. 또한이 조직과 연관된 사용자 계정이 조직과 분리됩니다.
zh_cn: 擦除所有存储在 Transifex 中的组织数据，包括组织信息和账单。与该组织关联的所有用户账号也将解除关联。
zh_tw: 抹除所有儲存在 Transifex 中的組織資料，包括組織資訊與付帳資料等。原先所有與此組織相關連的使用者帳號也會取消之間的關聯。

source: <p>Deleting organization <b>%(orgname)s</b> will permanently delete all it's:</p> <ul class="showcase-features"> <li>Projects</li> <li>Resources and Translations</li> <li>Teams and Discussions</li> <li>Translation memory</li> <li>Glossaries</li> </ul>
ja: <p>組織<b>%(orgname)s</b>を削除すると、次のものも完全に削除されます。</p> <ul class="showcase-features"> <li>プロジェクト</li> <li>リソースと翻訳</li> <li>用語と議論</li> <li>翻訳メモリ</li> <li>用語集</li> </ul>
ko: <p><b>%(orgname)s</b> 조직을 삭제하면 다음 사항도 삭제합니다:</p> <ul class="showcase-features"> <li>프로젝트</li> <li>자원 및 번역</li> <li>모임 및 토론 내용</li> <li>번역 기억 장소 내용</li> <li>용어 사전</li> </ul>
zh_cn: <p>删除组织 <b>%(orgname)s</b> 将永久性删除其：</p> <ul class="showcase-features"> <li>项目</li> <li>资源和翻译</li> <li>团队和讨论</li> <li>翻译记忆</li> <li>词汇表</li> </ul>
zh_tw: <p>刪除 <b>%(orgname)s</b> 組織也將永遠刪除其所有：</p> <ul class="showcase-features"> <li>專案</li> <li>資源與翻譯</li> <li>團隊與討論</li> <li>翻譯記憶</li> <li>詞彙表</li> </ul>

source: We strongly recommend double checking all data mentioned above before proceeding.
ja: 実行前に、上記のデータを再度確認することを強くお勧めします。
ko: 계속 진행하기 전 언급한 모든 데이터를 다시 한 번 점검하실 것을 강력히 권합니다.
zh_cn: 我们强烈建议您对上述提到的数据进行二次检查之后再执行操作。
zh_tw: 我們強烈建議繼續之前請再次檢查所有上述提及的資料。

source: Proceed with delete
ja: 削除を実行
ko: 삭제 진행하기
zh_cn: 进行删除
zh_tw: 繼續並刪除

source: You are about to DELETE organization %(orgname)s
ja: あなたは組織%(orgname)sを削除しようとしています。
ko: %(orgname)s 조직을 삭제하려고 합니다.
zh_cn: 您即将“删除”组织 %(orgname)s
zh_tw: 你即將「刪除」%(orgname)s 組織

source: You will not be able to restore any of your organization data after clicking DELETE.
ja: ［削除］をクリックすると、あなたの組織のデータを復元することができなくなります。
ko: '삭제'를 클릭하면 조직 데이터를 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 点击“删除”之后，您将无法恢复您的该组织的任何数据。
zh_tw: 您在點按「刪除」後就無法還原您組織下的任何資料。

source: Clicking DELETE, means that you are completely aware of the effects this action will have.
ja: ［削除］をクリックすると、この操作が与える影響を完全に承知しているとみなされます。
ko: 삭제 클릭 동작은 삭제 동작 후 벌어질 일을 완전히 알고 있음을 의미합니다.
zh_cn: 在点击“删除”之前，您应该完全明白该操作的意义和将造成的后果。
zh_tw: 點按「刪除」的同時，代表您完全瞭解此動作將造成的影響。

source: %(organization_name)s localization
ja: %(organization_name)sの多国語化
ko: %(organization_name)s 지역화
zh_cn: %(organization_name)s 本地化
zh_tw: %(organization_name)s 在地化

source: %(organization_name)s is being translated on Transifex. Sign up to help translate or start your own organization.
ja: %(organization_name)sはTransifexで翻訳中です。翻訳に協力したり自分の組織を立ち上げたりするにはサインアップしてください。
ko: %(organization_name)s은(는) Transifex에서 번역중입니다. 조직을 시작하거나 번역을 도우려면 가입하십시오
zh_cn: %(organization_name)s 正在 Transifex 上翻译。注册来帮忙翻译或者开始你的组织。
zh_tw: %(organization_name)s 正使用 Transifex 處理翻譯。快註冊來協助翻譯，或是展開您自己的專案。

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードへ移動
ko: 계기판으로 이동
zh_cn: 转到管理面板
zh_tw: 前往控制面板

source: Homepage for %(organization_name)s
ja: %(organization_name)sのホームページ
ko: %(organization_name)s 누리집
zh_cn: %(organization_name)s 主页
zh_tw: %(organization_name)s 的首頁

source: Administrators:
ja: 管理者:
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員：

source: This organization uses Transifex to localize their projects and reach thousands of people.<br/>Want to learn how Transifex helps you go global? <a href="%(tour_management_url)s">Read more</a>
ja: この組織はプロジェクトを多国語化して数百万の人に届けるためにTransifexを使用しています。どのようにTransifexが国際進出に役立つかを知りたい方は、<br/><a href="%(tour_management_url)s">こちらをお読みください</a>。
ko: 이 조직은 Transifex로 그들의 프로젝트를 지역화하여 천명이 넘는 사람들에게까지 영향을 미치고 있습니다. <br/> 어떻게 Transifex가 세계로 뻗어나가게 돕는지 더 알아보시겠습니까?<a href="%(tour_management_url)s">더 읽어보기</a>
zh_cn: 此组织采用了 Transifex 来本地化他们的项目，并且以此触及了大批人群。<br/>想知道 Transifex 如何帮你走向全球？<a href="%(tour_management_url)s">详细了解</a>
zh_tw: 此組織使用 Transifex 在地化其內容，因而可讓數千人閱讀。<br/>想要瞭解 Transifex 如何協助您變得更國際化？<a href="%(tour_management_url)s">請深入閱讀</a>

source: LOCALIZE YOUR OWN PROJECTS
ja: あなたのプロジェクトを多国語化
ko: 프로젝트를 지역화하세요
zh_cn: 本地化您持有的项目
zh_tw: 在地化您擁有的專案

source: HELP "%(organization_name)s" TRANSLATE CONTENT
ja: %(organization_name)sのコンテンツの翻訳に協力
ko: "%(organization_name)s"의 컨텐츠 번역을 도와주세요
zh_cn: 帮助“%(organization_name)s”翻译内容
zh_tw: 協助「%(organization_name)s」翻譯其內容

source: Public projects
ja: 公開プロジェクト
ko: 허브 프로젝트
zh_cn: 公共项目
zh_tw: 軸轂專案

source: (Translated in %(num_langs)s languages)
ja: （%(num_langs)s言語に翻訳）
ko: (%(num_langs)s개 언어로 번역함)
zh_cn: (已被翻译为 %(num_langs)s 种语言)
zh_tw: (翻譯成 %(num_langs)s 種語言)

source: %(progress_trans)s%% translated, %(progress_review)s%% reviewed
ja: %(progress_trans)s%%が翻訳済み、%(progress_review)s%%がレビュー済み
ko: %(progress_trans)s%% 번역함, %(progress_review)s%% 검토함
zh_cn: %(progress_trans)s%% 项已翻译，%(progress_review)s%% 项已审核
zh_tw: %(progress_trans)s%% 已翻譯，%(progress_review)s%% 已校閱

source: No public projects available.
ja: 公開プロジェクトがありません。
ko: 답글 없음
zh_cn: 没有可用的评论
zh_tw: 沒有可用的專案。

source: Machine translation for %(organization_name)s
ja: %(organization_name)sの機械翻訳
ko: %(organization_name)s 의 기계 번역
zh_cn: %(organization_name)s 的机器翻译

source: Machine Translation settings
ja: 機械翻訳設定
ko: 기계 번역 설정
zh_cn: 机器翻译设置
zh_tw: 機器翻譯設定

source: Select the machine translation service you wish to use in our online editor:
ja: オンラインエディタで使用する機械翻訳サービスを選択してください。
ko: 온라인 편집기에서 사용할 기계 번역 서비스를 선택하십시오:
zh_cn: 请选择在我们的在线编辑器里您想使用的机器翻译服务：
zh_tw: 選取您希望在我們線上編輯器中使用的機器翻譯服務：

source: The following projects are using their own Machine Translation key:
ja: 次のプロジェクトは独自の機械翻訳キーを使用しています。
zh_cn: 下列项目使用他们自己的机器翻译密钥：

source: Using %(display_name)s
ja: %(display_name)sを使用中
ko: %(display_name)s 사용
zh_cn: 使用 %(display_name)s

source: Billing
ja: 料金
ko: 이용료 지불
zh_cn: 计费
zh_tw: 付帳

source: Translation memory
ja: 翻訳メモリ
ko: 번역 기억장소
zh_cn: 翻译记忆
zh_tw: 翻譯記憶

source: Translation checks
ja: 翻訳チェック
ko: 번역 파일
zh_cn: 翻译检查
zh_tw: 翻譯檢查

source: Organization url
ja: 組織のURL
ko: 조직 URL
zh_cn: 组织网址
zh_tw: 組織 URL

source: <p>An organization is an umbrella under which all your projects exist.</p><br><p>You can set a custom name and URL for the organization as well as grant administrative permissions to specific users.</p>
ja: <p>「組織」は、あなたの既存のプロジェクトをすべて1本の傘の下にまとめます。</p><br><p>組織には管理権限を持った特定のユーザーが、独自の名前とURLを設定することができます。</p>
ko: <p>조직은 여러분의 모든 프로젝트가 있는 울타리입니다</p><br><p>지정 사용자에게 관리 권한을 허가하는 것처럼 조직에 대해 사용자 정의 이름과 URL을 지정할 수 있습니다</p>
zh_cn: <p>一个组织是您所有项目存放的地方。</p><br><p>您可以为组织定制名称及URL地址，还可以为特定的用户授予管理权限。</p>
zh_tw: <p>組織就像是家屋，而您所有的專案就擺在家裡面。</p><br><p>您可以為您的組織設定自訂名稱與 URL，以及賦予特定使用者系統管理權。</p>

source: Save settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

source: There is discount available. Enter a plan and redeem your discount.
ja: 適用できる割引があります。プランに移動して割引を適用しましょう。
ko: 할인 쿠폰이 있습니다! 요금제를 입력하고 할인 보상을 받으십시오.
zh_cn: 您拥有一个折扣优惠券！请加入一个计划并兑现您的折扣。
zh_tw: 有折扣可以抵用。請進入一種方案兌換您的折扣。

source: Redeem now
ja: 利用する
ko: 쿠폰 사용하기
zh_cn: 兑换
zh_tw: 現在兌換

source: Close user messages
ja: ユーザーメッセージを閉じる
ko: 사용자 메시지 닫기
zh_cn: 关闭用户消息
zh_tw: 關閉使用者訊息

source: Project ownership request
ja: プロジェクトの所有権の申請
ko: 프로젝트 관리 권한 요청
zh_cn: 项目所有权请求
zh_tw: 專案擁有權請求

source: <strong>%(req_uname)s</strong> wants to transfer the project <a href="%(req_projurl)s" target="_blank" title="Open project in new window/tab">%(req_projname)s</a> to this organization.
ja: <strong>%(req_uname)s</strong>さんが<a href="%(req_projurl)s" target="_blank" title="新しいウィンドウ／タブでプロジェクトを開く">%(req_projname)s</a>プロジェクトをこの組織に所属させるよう申請しています。
ko: <strong>%(req_uname)s</strong>이(가) 이 조직에 <a href="%(req_projurl)s" target="_blank" title="Open project in new window/tab">%(req_projname)s</a> 프로젝트 전송을 희망합니다.
zh_cn: <strong>%(req_uname)s</strong>想移交项目<a href="%(req_projurl)s" target="_blank" title="Open project in new window/tab">%(req_projname)s</a>到这个组织。
zh_tw: <strong>%(req_uname)s</strong> 想要傳輸 <a href="%(req_projurl)s" target="_blank" title="以新視窗/分頁開啟專案">%(req_projname)s</a> 專案到這個組織下。

source: If you accept this request, the plan usage of this organization will be <strong>%(new_wordcount)s of %(total_wordcount)s</strong> words.
ja: この申請を受け付けると、この組織のプランは<strong>%(new_wordcount)s of %(total_wordcount)s</strong>語を使用します。
ko: 이 요청을 승인하면 이 조직의 요금제 사용 상태는 전체 단어 <strong>%(total_wordcount)s개 중 %(new_wordcount)s개</strong>를 사용하게 됩니다.
zh_cn: 如果您接受该请求，该组织的计划使用词汇将会达到<strong>%(new_wordcount)s / %(total_wordcount)s</strong>。
zh_tw: 若您接受此請求，此組織採用的方案使用量會變成 <strong>%(new_wordcount)s of %(total_wordcount)s</strong> 個字。

source: Accept request
ja: 申請を承認
ko: 요청 승인
zh_cn: 同意请求
zh_tw: 接受請求

source: Decline request
ja: 申請を取り下げ
ko: 요청 거절
zh_cn: 拒绝请求
zh_tw: 拒絕請求

source: Could not transfer the project <%%= project %%> to the organization <%%= to %%>.
ja: <%%= project %%>プロジェクトを組織「<%%= to %%>」に所属させることができませんでした。
ko: <%%= project %%> 프로젝트를 <%%= to %%> 조직으로 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法转移 <%%= project %%> 项目到 <%%= to %%> 组织。
zh_tw: 無法將 <%%= project %%> 專案傳輸到 <%%= to %%> 組織。

source: Error declining the request of the project <%%= project %%>.
ja: <%%= project %%>プロジェクトの申請の取り下げ時にエラーが発生しました。
ko: <%%= project %%> 프로젝트의 요청을 거절하는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 拒绝项目 <%%= project %%> 的请求时发生错误。
zh_tw: 拒絕 <%%= project %%> 專案的請求時發生錯誤。

source: Project ownership
ja: プロジェクトの所有権
ko: 프로젝트 관리 권한
zh_cn: 项目所有权
zh_tw: 專案擁有權

source: Are you sure you want to <strong>accept</strong> the project <strong><%%= project %%></strong> from the organization <%%= from %%> to the organization <strong><%%= to %%></strong>?
ja: <strong><%%= project %%></strong>プロジェクトの組織「<%%= from %%>」から組織「<strong><%%= to %%></strong>」への移動を本当に<strong>承認</strong>しますか？
ko: 정말로 <%%= from %%> 조직에서 <strong><%%= to %%></strong> 조직으로 전달하는 <strong><%%= project %%></strong> 프로젝트를 <strong>승인</strong>하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要<strong>接受</strong>项目 <strong><%%= project %%></strong> 从 <%%= from %%> 组织到 <strong><%%= to %%></strong> 组织吗？
zh_tw: 您確定<strong>接受</strong> <strong><%%= project %%></strong> 專案從 <%%= from %%> 組織轉到 <strong><%%= to %%></strong> 組織？

source: Are you sure you want to <strong>reject</strong> the project <strong><%%= project %%></strong> from the organization <%%= from %%> to the organization <strong><%%= to %%></strong>?
ja: <strong><%%= project %%></strong>プロジェクトの組織「<%%= from %%>」から組織「<strong><%%= to %%></strong>」への移動を本当に<strong>拒否</strong>しますか？
ko: 정말로 <%%= from %%> 조직에서 <strong><%%= to %%></strong> 조직으로 전달하는 <strong><%%= project %%></strong> 프로젝트를 <strong>거절</strong>하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要<strong>拒绝</strong>项目 <strong><%%= project %%></strong> 从 <%%= from %%> 组织到 <strong><%%= to %%></strong> 组织吗？
zh_tw: 您確定要<strong>拒絕</strong> <strong><%%= project %%></strong> 專案從 <%%= from %%> 組織轉到 <strong><%%= to %%></strong> 組織？

source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: %(project_name)s localization - Archived
ja: %(project_name)sの多国語化 - アーカイブ済み
ko: %(project_name)s 지역화 - 저장함
zh_cn: %(project_name)s 本地化 - 已存档
zh_tw: %(project_name)s 本地化 - 已封存

source: %(project)s is being translated to %(lang_count)s languages on Transifex. Sign up to help translate or start your own project.
ja: %(project)sはTransifexで%(lang_count)sヶ国語に翻訳中です。サインアップして、翻訳に協力したり自分のプロジェクトを始めたりしましょう。
ko: Transifex의 %(project)s 프로젝트는 언어 %(lang_count)s 가지로 번역합니다. 번역에 도움을 주려면 가입하거나 자신의 프로젝트를 시작하십시오.
zh_cn: %(project)s 正在 Transifex 上被翻译成 %(lang_count)s语言。 请注册以帮助翻译或开始您自己的项目。
zh_tw: %(project)s 正透過 Transifex 翻譯成 %(lang_count)s 種語言。快註冊來協助翻譯，或是展開您自己的專案。

source: Homepage for %(project_name)s
ja: %(project_name)sのホームページ
ko: %(project_name)s 프로젝트의 누리집
zh_cn: %(project_name)s 的主页
zh_tw: %(project_name)s 的主頁

source: Αrchived on %(archive_date)s
ja: %(archive_date)sにアーカイブしました
ko: %(archive_date)s에 저장함
zh_cn: 存档于 %(archive_date)s
zh_tw: 於 %(archive_date)s 封存

source: No action can be performed on an archived project. Instead you can check out available projects on %(project_name)s's <a href="%(org_page)s">organization</a> or search for another <a href="%(explore_projects)s">project</a> on Transifex.
ja: アーカイブしたプロジェクトは操作できません。代わりに%(project_name)sの<a href="%(org_page)s">組織</a>のプロジェクトをチェックアウトするか、Transifex上で他の<a href="%(explore_projects)s">project</a>を検索するかしてください。
ko: 조치는 보관된 프로젝트에서 수행할 수 없습니다. 대신 %(project_name)s의 <a href="%(org_page)s">조직</a>에서 사용할 프로젝트를 확인하거나 Transifex에서 다른 <a href="%(explore_projects)s">프로젝트</a> 를 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 不能对一个已存档项目进行任何操作。不过你可以查看 %(project_name)s's <a href="%(org_page)s">组织</a>的其他项目，或在Transifex 上搜索其他<a href="%(explore_projects)s">项目</a>。
zh_tw: 您無法對封存的專案執行任何動作。您可以改查看 %(project_name)s 其 <a href="%(org_page)s">組織</a> 下的可用專案，或搜尋其他 Transifex 上的<a href="%(explore_projects)s">專案</a>。

source: You can restore or delete the project by managing the organization's <a href="%(org_archive)s">archive</a>.
ja: 組織の<a href="%(org_archive)s">アーカイブ</a>を操作することで、プロジェクトを復元したり削除したりできます。
ko: 조직의 <a href="%(org_archive)s">보관</a>을 조작하여 프로젝트를 복원하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过管理该组织的<a href="%(org_archive)s">存档</a>恢复或删除该项目。
zh_tw: 您可以透過管理組織的 <a href="%(org_archive)s">封存</a> 來還原或刪除專案。

source: Machine translation for %(project_name)s
ja: %(project_name)sの機械翻訳
ko: %(project_name)s 프로젝트 기계 번역
zh_cn: %(project_name)s 的机器翻译
zh_tw: 為 %(project_name)s 作機器翻譯

source: Machine Translation can now be set on your <a href="%(url_org_mt_settings)s" title="Machine Translation settings of your organization">organization settings</a>. Setting it there it will affect all the projects of the organization.<br/>Setting your Machine Translation key here will override organization's settings for this project.
ja: <a href="%(url_org_mt_settings)s" title="あなたの組織の機械翻訳設定">、組織の設定</a>で機械翻訳の設定ができるようになりました。そこで設定すると、組織のすべてのプロジェクトに反映されます。<br/>ここに機械翻訳キーを設定すると、このプロジェクトの設定が組織の設定より優先されます。
zh_cn: 机器翻译现在可以在您的<a href="%(url_org_mt_settings)s" title="您的组织的机器翻译设置">组织设置</a>中设置。在那里的设置会影响组织中的所有项目。<br/>在这里设置您的机器翻译密钥将覆盖组织设置中对此项目的设置。

source: CLA
ja: CLA（協力者ライセンス協定）
zh_cn: CLA（贡献者许可协议）

source: You have signed the current <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">contributor license agreement</a>.
ja: 最新の<a rel="facebox" href="%(cla_url)s">協力者ライセンス協定</a>に同意しました。
ko: 현재 <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">기여자 라이선스 동의서</a>에 동의하셨습니다.
zh_cn: 您已签署当前的<a rel="facebox" href="%(cla_url)s">贡献者授权协议</a>。
zh_tw: 您已簽署目前的 <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">貢獻者授權條款同意書</a>。

source: I have read and agree with this project's <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">contributor license agreement</a>.
ja: このプロジェクトの<a rel="facebox" href="%(cla_url)s">協力者ライセンス協定</a>を読み、同意します。
ko: 이 프로젝트의 <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">기여자 라이선스 동의서</a>를 읽었고 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并同意这个项目的<a rel="facebox" href="%(cla_url)s">贡献者许可协议</a>.
zh_tw: 我已閱讀並同意此專案的 <a rel="facebox" href="%(cla_url)s">貢獻者授權條款同意書</a>。

source: Sign it
ja: 同意する
ko: 동의함
zh_cn: 签署
zh_tw: 簽署
